coronavirus en las últimas 24 horas.
Sin embargo, algunas comunidades
han notificado fallecidos.
Habrá que ver cómo se concretan
de desescalada
que ahora el Gobierno
no se planteaban desplazamientos
entre provincias y comunidades
si los datos lo respaldan
podrían permitirse la semana
un nivel de movilidad,
bien
que estén en una misma fase.
Poco a poco vamos a ir remontando.
Tomarte un café en la barra es
están en la Fase 3.
Los que pueden consumir
en grupo.
Y son los que viven en las islas
y Formentera en Baleares.
Es una de las cosas
en las residencias.
En esta fase,
en la que también se pueden bañar
Castilla la Mancha, y el Bierzo.
Hoy estrenaban también la apertura
se publican las sanciones
a los que cometan fraude en
la documentación requerida
o marcharse al extranjero
que pueden ser sancionados.
Desde el día 15
cumple una semana.
Un caso que ha despertado la
de Estados Unidos.
Trump ha llamado a los protestantes
indicado
que en otros casos similares la
en Asturias,
donde un grupo de jóvenes
Ciudad Real,
o la falta de distancia
sobre posibles rebrotes.
La posibilidad de que los materiales
tirar.
A partir de 2023,
de un solo uso
como platos o vasos de plástico,
es una de las medidas
consejo de ministros.
Ya lo han visto a lo largo
del telediario
los compañeros de Deportes.
Arsenio Cañada, buenas noches.
Volvemos nosotros
y vuelven los jugadores a entrenarse
como ésta
en todos los campos
jugará el sábado 13 de junio
y un día después lo hará el segundo
un partidillo de 12 contra 12.
81 días después vuelve la normalidad
confinamiento Jordi Alba,
nos lo cuenta,
el regreso a los entrenamientos
del primer deportista español
el tirador Alberto Fernández.
Por primera vez desde
ningún fallecido por coronavirus
en el día de ayer.
Es un dato que ha proporcionado
y Emergencias Sanitarias,
Fernando Simón.
Algunas comunidades como Madrid o
sí han tenido víctimas.
Simón ha explicado
fecha de defunción de ayer.
El dato bueno es
por el fin de semana,
algún retraso en la notificación
ningún fallecido
con fecha de defunción de ayer.
Se lo contábamos en la apertura
o incluso comunidades autónomas
podrían adelantarse a la semana
que entren en fase 3.
Una posibilidad que ha abierto
y Movilidad, José Luis Ábalos.
El anuncio supone adelantar
los viajes interprovinciales
están previstos una vez superada
que solicitarlo.
-En función de los datos de
comunidades autónomas
se puede establecer un nivel de
misma fase.
Previsiblemente el próximo lunes
Baleares, Galicia o Andalucía
ya han adelantado que pedirán viajar
delegadas
determinadas competencias,
que Andalucía abra la movilidad
el último periodo de estado
de alarma, si termina aprobándose,
conservaría el mando único
en cuanto a movilidad.
Pero el lunes 22, dice el ejecutivo,
decaería el confinamiento
generalizado de la población,
de manera local por barrios
o municipios en caso de emergencia,
islas canarias y una de Baleares,
aunque sus vecinos no han notado
es la movilidad entre islas
y poder abrir las puertas
quitaría una losa
y desahoga haría los habitantes.
Son las islas menos autónomas,
por eso nuestros viajes son tan
autobuses para todo,
por eso la noticia de permitir
aquí en Formentera,
que ha transcurrido
reuniones de hasta veinte personas.
Lo cierto es que los residentes
ya están más pendientes de cuándo
hoteleras que hoy siguen vacías.
Y de ellas depende, en buena medida,
a abrir todos los establecimientos
y confían en tener actividad
de la movilidad.
Y desde hoy esa movilidad
marítimas con Ibiza.
Pero lo cierto es que, a día de hoy,
por motivos justificados.
Son los primeros en entrar
el Hierro y la Graciosa,
unas 43 000 personas en total.
Aunque los cambios
ni centros comerciales.
Pero las franjas horarias
de su capacidad
y por fin se puede usar
a comprar, a hacer papeleo
y tomarme el cortadito en la barra
restaurantes y comercios
es que no hay turistas.
-Hombre, si no hay turistas
está fatal.
-Con la poca gente
las calles se ven así,
casi vacías y con los locales
no ha habido ningún caso COVID,
Solo un sospechoso
por si hubiera sido yo
el que contagiaba a la isla,
no hay problema.
Los 1200 habitantes de Formentera,
de otras islas
y a finales de junio
también viven del turismo
y hasta que el resto
de la fase 3 se notan poco.
A Aurora se le ilumina la cara
que recibe en la residencia,
porque ya está en la fase 2.
Y aunque no pueden abrazarse,
en pleno confinamiento.
Y otra de las posibilidades
y en Málaga y Granada,
es la vuelta a los baños
ha sido igual.
Consuelo Escudero,
¿cómo ha sido hoy la jornada
han estado
sin aglomeraciones, pero
bañando la gente.
Vamos a poder bañarnos a partir de
entre toallas.
La junta va a contratar este verano
el aforo y el acceso,
y vigilarán que se cumplan las
usábamos en el móvil
para ver si había medusas en las
y facilitarnos
la elección de a cuál queremos ir.
En la fase 2 se permite tomar
lo que encontramos es esto:
vallas y precintos
ha decidido abrir sus arenales
a partir de la segunda
miles de personas pueden acudir,
y prefieren tener preparados
la seguridad de los bañistas.
Aquí se aplicarán medidas
de distancia entre usuarios.
Los vecinos de Benidorm están
de sus playas
antes de la llegada masiva
los desplazamientos.
PP, Vox y Ciudadanos
han pedido explicaciones
la llame a declarar como testigo.
Responden así a la filtración
de una conversación privada
en la televisión vasca,
al día siguiente de las marchas
considera interesada
y estudia acciones legales.
La ministra atribuye
a reconocer ante las cámaras
por prudencia
y que la comunicación
y prioriza la salud pública.
El vicepresidente,
que comparecer
-Lo que dice es bastante sensato.
Respecto a la estrategia
para que no se hable
de la respuesta social a la crisis
y que sigamos en una dinámica
que comparecer
en el Congreso de los Diputados
que había un riesgo
y por motivos políticos no puso
ocultación,
no hicieron nada para establecer
aprobará pedir al Congreso
una sexta prórroga del estado de
asegurado el SÍ del PNV
y la abstención de
el apoyo de Ciudadanos,
según fuentes del ejecutivo,
para conseguir
contra son Partido Popular y VOX.
Los socios en el Gobierno de Madrid,
sus diferencias.
Ha sido tras la convocatoria
a la crisis.
Ni PP ni Vox han asistido.
La presidenta Ayuso es partidaria
incluyendo a Vox,
antes de llamar a la oposición.
Aguado le ha reprochado que apueste
lo ha conseguido,
por qué no lo vamos a conseguir
que afecta a la política autonómica
que nos impida entendernos
que tomar decisiones conjuntas
y creo que sería mejor
que relaciones vamos a mantener
con el Legislativo.
El Tribunal Supremo establece
que no pueden ondear banderas
de edificios públicos.
Tampoco de forma ocasional
ni siquiera cuando se exhiban
del Tribunal Superior de Canarias
que permitió al Ayuntamiento
canaria.
Según la sentencia,
ni la bandera LGTBI.
El viernes pasado el gobierno
en el Congreso
pero hoy hemos visto detalles
consideración.
Habrá faltas leves
o cuestiones menores..
También faltas GRAVES.
En esos casos se dejará de cobrar
mensualidades
si supone perder la ayuda.
Eso ocurre cuando se ocultan
que correspondería en realidad,
por ejemplo.
La sanción si la Falta es
para cobrar más ayudas
por encima del 50%
que en el caso anterior.
El Real Decreto establece
en un mismo domicilio.
El Gobierno contempla
a partir de 2021.
País Vasco y Navarra ya lo tienen.
El Gobierno se defiende
que denuncian diferencia de trato.
Está dispuesto a negociar con ellas
es llegar cuanto antes
al mayor número de hogares.
Y lo justifica así.
-Desgraciadamente las comunidades
ser muy eficaces en rentas mínimas.
Palabras que no han sentado
el ingreso mínimo.
-Niego la mayor.
Andalucía está
gestionando servicios sociales
y tenemos capacidad técnica
esas responsabilidades.
Los reproches no solo vienen de
tambien se han quejado
los socialistas Ximo Puig
el presidente de Aragón
cuando se le ha preguntado
de esta competencia
al Pais Vasco y Navarra
del Estado de Alarma.
Aitor Esteban responde.
-Yo llevo discutiendo de este tema
lo van a tener,
entonces inmediatamente
entre el sí y la abstención.
Piden que no haya españoles
de crear un efecto llamada
a la inmigrantes
extranjero en abril,
según los datos publicados hoy
de la pandemia.
El sector no da la temporada por
en las reservas
cuando se permita
turismo extranjero, como Canarias,
no son nada optimistas
un repunte en las reservas
y ahora mismo están muy bajas.
-Tenemos algunas reservas
de reservas en masa.
Cada vez está más cerca la libre
al sector.
Pero, de momento,
y preferimos quedarnos.
Las agencias de viajes
a septiembre, pero todo nacional.
-Estamos registrando un mayor número
del 21 de junio
la actividad y el número de reservas
en marcha de corredores seguros
con origen y destino
a los movimientos,
las aerolíneas levantan el vuelo.
Mañana mismo, Alitalia vuelve
Air Europa lo hará entre península
y archipiélagos.
Se sumarán progresivamente
a denunciar a 17 de ellas
por, supuestamente,
la opción de devolver el dinero
de vuelos cancelados
se han desplomado en mayo
casi un 73%
que la de abril,
cuando bajaron un 96%,
por la apertura gradual
de financiación
para intentar atraer compradores.
A Enrique le sale más barato
de su vehículo actual.
-170 euros, 180 euros al mes.
Entonces, si yo tengo que pagar
durante un año prácticamente,
prefiero que se queden con mi coche
ofreciendo estos días las marcas
para deshacerse
según los concesionarios.
-Puedes tener descuentos
no los pagarías.
-Hemos mejorado muchísimo
como de financiación tradicional,
para bajar las cuotas y que el
recuperación de las matriculaciones,
que en mayo han registrado
cuanto antes
el nuevo plan de ayudas
concesionarios y marcas
en poner sobre la mesa iniciativas
que han caído más de un 60%
en el caso
de alquiler de vehículos,
lastradas por el turismo.
En Minneapolis ha transcurrido ya
y la tensión no disminuye.
En el lugar donde murió está un
ahí en estos momentos?
-En la capital de Minnesota el
detuvieron crece
al mismo ritmo que la indignación.
Es una semana muy dura que ha
Estados Unidos,
dicen que van a seguir con las
el vídeo.
Es una situación singular en todo el
que sea desplegado a la guardia.
Esperan muchos vecinos que continuó
pedido calma,
dice que la violencia no es el
tranquilidad,
y que sea un mundo de inflexión.
Muchos se muestran escépticos.
Minneapolis no son solo disturbios,
la indignación también se expresa
no olvidan que su brutal detención
fue por:
20 dólares,
en esta tienda.
-No quiero seguir con la angustia
de ser negro,
nos cuenta Teresa.
Lo mismo le ocurre a esta madre
dice.
No solo hay afroamericanos
son blancos.
La detención de uno de los policías
demasiado tiempo en esta ciudad,
reconoce David,
una imputación, dice,
alrededor de la Comisaría
donde se cree que trabajaban
campo de batalla,
edificios calcinados, en ruinas...
Siguen recogiendo los escombros.
Esta es la zona 0
replicándose a lo largo y ancho
del país.
El caso Floyd ha reabierto
por más de 30 ciudades.
Unos 4.000 detenidos en todo
la policía no se ha puesto delante
de los manifestantes,
al que ha indignado a medio mundo.
Como ven en el mapa las protestas
ya en al menos 21 de los 50 estados.
Las más tensas en las últimas horas
y también en la capital,
en Washington.
Las concentraciones delante
desde el sábado.
Nos vamos a Washington,
arrancado
una nueva jornada de protestas
fuegos y saqueos.
El anuncio la nación del presidente
es a través de Twitter.
Ha hablado con los demócratas.
Trump ha dicho que tiene que
casi una guerra.
Y que pueden acabar con ella pronto.
Delante de una Casa Blanca
bolsas de basura
con botellas arrojadas
con planchas de madera.
Quedan pocos cristales en pie.
Jhon observa con tristeza
de la casa del presidente,
le gustaría que saliera
de los saqueos ocurrió esto:
manos en alto y un clamor pacífico
y su hijo de 16 años.
Para mí es un niño inocente,
en culpable para muchos.
Ahora le está enseñando a conducir,
y lo primero es que sepa
del volante y no moverlas.
Su madre se crió en la época
con niños blancos
y Cristal nunca imaginó
las cosas que le enseñaban a ella.
Vamos a una calle de tiendas,
en un barrio rico
a reabrir,
después de dos meses cerradas
en la capital.
Hay que remontarse más atrás,
de Martin Luther King
para recordar tantas ciudades
del racismo y la violencia policial
se han repetido
de Estados Unidos.
En Nueva Zelanda han mostrados
de los negros importan
con una Haka,
también se han manifestado
con lemas como
"Sin justicia no hay paz"
o "No puedo respirar".
Con más de 9 mil nuevos contagios
el desconfinamiento.
El presidente Putin ha convocado
sobre la nueva Constitución,
que le permitirá presentarse
vuelve a la vida.
Después de dos meses
reabierto hoy sus puertas.
Incluidos, centros comerciales.
Estoy muy contenta,
dice esta mujer.
Un balón de oxígeno
prometida por el Estado no le da
ni para pagar un tercio del
siguen cerrados.
Pero los parques sí han reabierto.
Al fin se permite salir a pasear
es aún muy alto.
Solo en las últimas 24 horas
cuando eran 11 MIL diarios,
pero todavía muchos.
En este contexto, el presidente
y que el país está listo
para votar su reforma de la
que muchos ven apresurada.
La popularidad de Vladimir Putin
que lleva en el poder.
Por eso le interesa sellar cuando
escuelas infantiles
y guarderías.
En el Reino Unido,
se podrá viajar por todo el país
y los restaurantes abrirán
centro comercial de Tokio,
donde el paso de peatones de Shibuya
en número de personas infectadas
con coronavirus por encima ya
mientras el país vive dividido
entre la política
todas las semanas,
casi como un ritual,
es alarmante
para el expresidente Lula da Silva.
Salió de prisión hace seis meses.
Y sigue dispuesto a probar
por imparcialidad
su condena por corrupción.
Habla para Televisión Española
y sube la tensión política
y los choques de Bolsonaro
y su clan familiar.
Todo apunta a una crisis,
declaraciones,
sus simpatizantes muestran
de una intervención militar.
La tensión también está en la calle.
Con gases la policía dispersó
partidarios de Bolsonaro
y quienes le acusan de autoritario.
-La gente con mascarilla y tal,
no iba por ahí de grupo
en el botellón del sábado
en Tomelloso, Ciudad Real,
pero esta es la imagen
sin mascarilla
y sin mantener
son el sentir general de los vecinos
de una de las localidades
y solución antes,
esto es una vergüenza, que haya
se muestran sorprendidas
y han aprobado hoy la prohibición
a siete de la mañana.
Desde el Gobierno regional se pide
desarrollado
por los profesionales sanitarios
y el gran esfuerzo ciudadano
con este tipo de conductas
que pueden provocar rebrotes.
y a los ayuntamientos
el efecto imitación
que este botellón pueda tener
haciendo botellón este fin de semana
en la zona portuaria de Luanco,
en Barcelona.
Hablan por sí solas estas imágenes
en una discoteca
va a controlar sus accesos
para evitar aglomeraciones
como la que se produjo ayer
podrían derivar en rebrotes.
Como el ocurrido en Ceuta,
con 121 personas en cuarentena.
O en Córdoba, con la famosa fiesta
a mí me preocupan.
No voy a criminalizar a nadie,
no son para nada deseables.
Es cuestión
además,
sanciones de hasta 30.000 euros
de un delito de desobediencia,
y para eso necesitamos
avance o retroceda.
Hace unos minutos tenía lugar
de la comunidad de Madrid,
apoyada por usuarios.
Piden que la administración
durante esta pandemia,
exigen más medios materiales
que se harán
en la Comunidad de Madrid
sean permanentes
ni se recorte más.
-Lo estamos pidiendo
que dejaban a sus enfermos,
que les íbamos a dar
la calidad que hemos podido.
Son cada vez más las personas
y que son inmunes.
Eso es legal, pero no lo es
puede condicionar la contratación.
Ya no vale con lo de
un dato más:
haber pasado el covid
también lo vemos:
cocineros,
para las empresas
que tienen que gestionar
considerados de categoría especial,
en el Parlamento Europeo
y seguridad.
Su compañía ha decidido
en los procesos de selección
salvo para algunos puestos.
-Solo consideramos
que se pudiera dar el tratamiento
o para perfiles concretos
que por razones de seguridad
es preguntar a un candidato
si ha pasado la enfermedad.
Se podría denunciar,
con una cuantía económica
que oscila entre los 6250
que en una situación
de crisis sanitaria
puestos de trabajo
que por su propia naturaleza
sobre la inmunidad
frente al covid-19.
Lo que sí puede hacer la empresa,
una vez el trabajador
o hacer un test,
como al resto de compañeros.
La salud es un derecho
ante posibles contagios.
Reducir el uso de los plásticos es
el consejo de ministros.
Se pone coto a la importación
el cliente pagará por usarlos.
Estamos en un resurgir del plástico.
La crisis sanitaria ha hecho
hay alternativas.
-Buscando otro tipo de mascarillas
es usar jabón.
Las fechas están claras.
El 3 de julio de 2021 se prohibe
y los que queden todavía
tendrán que ser cobrados al cliente
y los ecologistas piden
que los gobiernos no se echen
del plástico
diciendo que el plástico previene
está demostrado.
La nueva ley también prevé
a sus clientes agua del grifo.
¿Cuánto plástico se puede generar
30-40 botellitas de agua.
El marco que se va a aprobar
a menos de una hora de Madrid.
Son de corcho
con pieles recuperadas,
pieles vacunas, que vienen
la economía circular.
La posibilidad de que todos
hasta 400 años en biodegradarse
y nos dicen que 8 toneladas
para parar esta plaga, nos dicen,
que ha contaminado ya
hasta los lugares más recónditos
también por la tarde
sobre todo se han acumulado
en la zona de La Garrotxa
donde en pocos minutos han caído
del norte del país
tienen avisos amarillos
había generado tanta expectación,
pero este es el primero que pisa
la toma de temperatura.
Y así con todos los visitantes.
"El Guggui",
aforo, distancias
y marcando itinerarios.
Las entradas suponen un tercio
eran turistas.
-Estamos intentando
a nuestras posibilidades económicas
para que la programación
de Ameztoy nos esperan
en el Bellas Artes de Bilbao,
a los comercios locales
pues también a los museos,
y las Ciencias de Valencia,
vistas de lujo porque
gratuitas para L'Hemisferic
y la expo de Marte
y aunque han cambiado
no se puede tocar.
Es un poco diferente.
-Preparándolo todo haciendo
la importancia que tiene la ciencia.
En 48 horas se han reservado
que hay en España.
La oferta no ha variado mucho.
Ha habido una voluntad firme
las exposiciones
más allá del verano.
Y siguiendo estas alpargatas
la Fundación Miró.
Cuadros que cobran vida
cuadros del pintor Edvard Hopper
que nos acerca
a uno de los grandes artistas
en el que algo va a suceder
o algo ha sucedido,
es un fotograma congelado
con la soledad
ese antes y ese después.
Los cuadros de Hopper, a veces
de este documental Wim Wenders
es un apasionado de Hopper,
él y el que fuera su director
de sus cuadros
para recrearlos luego.
En este tres o cuatro cosas
y ese después
y la huella
en el cine
es un buen entretenimiento,
otro ejemplo,
al extremo,
podemos revisitar
viendo como cobran vida
de forma milimétrica los cuadros.
A nadie le extraña la fijación
reflejó sentimientos
que todos hemos vivido
de desasosiego, de ataraxia,
o de tristeza.
Esas sensaciones
semanas en pleno confinamiento,
Hopper nos retrató a todos
cuando eramos
de Músicas Actuales el año pasado
estrena nuevo álbum.
Se titula Mala, como se siente ella.
Confinada en Barcelona,
con sus canciones.
Que es una peleadora
se siente más mala que nunca.
-Llevo toda la vida siendo mala
y no le habia puesto ese nombre
por todo lo que ha luchado, dice,
por rapear en un mundo de hombres.
-El rap en su día,
la música urbana
llega a todo el mundo.
Esa fuerza que aprendió
y comprometidos.
-También es una mirada a la sociedad
los niños están mucho tiemposolos.
Pues esa niña que se crió
las escucharía Barak Obama.
-"Estás bromeando",
conectar con otra gente,
no sentirme sola
que vuelva la Liga de fútbol,
10 días para que empiece un
los equipos han empezado
a entrenar en grupo,
todos los jugadores juntos,
que tiene una ventaja de 2 puntos
sobre el Real Madrid.
aquí en el Telediario hemos hablado
de no concentrar.
Sicológicamente para mí es
pues también.
Nos lo cuenta una versión 3.0
y más concienciado que nunca
con una vida nueva para todos.
- Por ejemplo a la hora
pero al celebrar un gol
tenemos que ir
nos confiesa
que los jugadores ya echan en falta
mucho jugar fuera
y vivir el ambiente aunque
el mejor futbolista del mundo.
-Ves a Leo, me contagia en todos
todo el tiempo que podamos.
Leo culé por mucho tiempo como Alba
que empezaría ahora.
-Ojalá que se pueda disfrutar
de Hospitalet de Llobregat
de 31 años
otra de las imágenes del día,
Monchi llorando,
en el homenaje que le ha rendido
que se cumple un año
de su fallecimiento
contra el Betis la primera jornada,
de la que sorprenden dos partidos
el domingo 14, Athletic-Atlético.
La Liga incluye una previsión
en partidos en 28 y 32 grados,
y cancelarlos cuando se superen
a mediodía están casi condenados
según avance junio y julio.
En varias ciudades será complicado
en la franja
de las diez de la noche.
Sin resolver el problema
Las Palmas ya piensa
en la vuelta del público
es tajante: todas las aficiones
volverán al mismo tiempo
si se puede competir con seguridad
y las condiciones
finales de septiembre,
así lo ha dicho esta tarde
la posibilidad de hacerlo
con público
allí estará, como acabamos
1 del mundo Djokovic
ha pasado el confinamiento, aquí,
cuarentena en su casa de Marbella,
con su mujer, con su hermano
y con Pepe,
esta crisis.
-A él le gusta mucho España.
Él ha hecho un trabajo de aceptación
Estamos aquí y ahora,
una posibilidad muy grande
para crecer.
Hablando de crecer, esto es
un partido importante,
que podía estar semanas
pero de manera destructiva,
ahora es exigente,
tiene también un lado solidario.
Con Pepe y su hermano tienen
más de 1 millón de euros
compartidos entre la Cruz Roja
cada vez más su segunda casa.
Para los Juegos Olímpicos de Tokio
hemos querido saber cómo ha sido
el regreso a los entrenamientos
un plato Alberto Fernández
se ha reencontrado con su espacio
y diez días ha sido fundamental
para el tricampeón del mundo.
-Una sensación de alegría y de
y diez días ha sido fundamental
para el tricampeón del mundo.
Trabajo físico, psicológico,
y encares en seco.
La más importante la cita olímpica,
que le falta.
-Esos defectos o actividades
competiciones.
El año que viene tendremos tiempo de
la cuarta para este tirador,
donde buscará el único título
presionarse
ni pensar en nada.
Una buena ayuda para olvidar
tiene en la guitarra
otra de sus pasiones y en Tokio
en esta pista de Atletismo de
Vallehermoso, los atletas ya
centro deportivo municipal
que abre en Madrid.
Eso sí, manteniendo la distancia
que el maratón de Valencia
que se disputará
el duelo entre las estrellas
Kipchoge y Bekele.
La bandera de Estados Unidos
y la de Japón.
Jesse Owens acababa de ganar
y malos con final feliz.
Lo cierto
cuando regresó a casa,
el presidente Roosevelt
los atletas blancos.
La comunidad negra siguió sufriendo
y John Carlos quisieron recordarlo
con una imagen para la posteridad
como Lebron James y Kevin Garnett
vistieron camisetas con el lema
a las protestas de hoy.
Lo hacían por la muerte
ante la injusticia denunciaba
en redes el excampeón mundial
ha dicho Carlos Sainz,
Jadón Sancho y Achraf,
al completo.
Han escenificado su condena
y con la información del tiempo.
Gracias por acompañarnos